- = Www.OpenSubtitles.org = -
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
יאללה. לשבת.
היי. תראה אותי.
אתה הולך להיות בסדר.
כאן.
לשתות זה.
יאללה.
מה עשיתי?
אתה עשית מה שהיית צריך לעשות.
הרגתי איש פעם אחת.
הוא היה... חוטף.
הוא הולך לירות בי.
הוא לא ידע שיש לי אקדח במשאית.
איך אתה חי עם זה?
זה משנה לך.
אבל אתה הולך על. יש לך. ג'וליאנה.
אתה קורא את המכתב שלי.
יש לי מודאג לאחר שאמרת שאתה לא יכול לחזור.
אני מצטער.
אני מצטער. אני מצטער ששקרתי לך.
תראה. אתה פשוט. אה. לנסות ולישון קצת.
כן.
בבוקר יחזיר אותך הביתה.
אני לא יכול ללכת הביתה.
יוליאנה. יש אי פעם עלתה בדעתך
שאולי אין קשר?
שאחותך הייתה נכנסה לאותה המלכודת שעשית כרגע?
יש לי לעשות את זה.
יש לי ל.
אתה יודע. שערב הבחור ככל הנראה היה סוכן נאצי.
אני יודע.
אז אתה יודע שנינו ייהרגו
אם מישהו גילה מה קרה.
מעולם לא התכוונתי שתהיו שם.
אני יודע שאתה לא. אבל אני היה.
מישהו הולך לבוא מחפש גבר ש.
ואנחנו לא יכולים להיות כאן כשהם עושים.
אחותך לורה וילדיה יהיו הושמדו.
זה הוא שקר. פרנק.
סרט שיכול לשנות את העולם.
איפה יוליאנה קריין?
הישאר חזק.
... אישה שחושבת שאתה כישלון?
בחירה קשה. פרנק.
האם זה שווה למות למענו?
מה לא בסדר?
איבדתי משהו.
ציור.
יש לנו כדי להתחיל.
פקיד לא עדיין.
איפה הוא המפתח שלך.
למה? מה אתה עושה?
לבדוק.
הו. לא. האדם שמת.
ופתאום אנחנו פשוט נעלמים.
איך זה הולך להיראות?
כמו שעזבנו.
אנחנו לא יכולים לחכות כאן.
אנחנו leave-- לא ממהר ולא ביחד.
תראה. מה אם אתה נוהג מחוץ לעיר הבוקר
ואני נשאר במסעדה עד אחרי ארוחת הצהריים?
אז אני אפגוש אותך.
אוקיי.
אני אחכה מחוץ לעיר.
לאן אתה הולך?
כדי להתכונן לעבודה.
מקווה שלא הפחדתי אותך.
- מס - אתה בסדר?
כן.
הדלת שלך הייתה פתוחה. זה היה בשלב שלך.
אה. ישו.
הם באמת עשו מספר על המקום הזה.
מה זה אומר?
אתה לאשר אלה כגופים
של לורה פרינק קרותרס.
אמילי אליס קרותרס.
וג'ון תומאס קרותרס?
הרשמה כאן.
מר פרינק?
כאויבי המדינה.
הם איבדו את כל זכויות קבורה.
הם שישרפו את גופה בתוך שבוע עד עשרה הימים הבאים.
אתה תקבל הודעה בדואר.
יש לך סיגריה?
כן. בַּטוּחַ.
היי. תן לי.
הנה לך. חבר.
מה זה היה?
עדיף לא לשאול.
ישו. הנה לפי דרישת קהל.
האדונים הכובשים שלך נסיך הכתר והנסיכה.
תזדיין להם.
יאללה. יש לנו כדי להגיע לעבודה.
אני לא הולך.
פרנק. אתה לא קורא באתמול חולה.
אתה מתגעגע today--
בסדר. אני אגיד להם שאתה כל כך חולה.
אתה לא יכול לעשות את זה לטלפון.
שאתה מקיא דם ואיברים וחרא.
סר.
הקפטן קונולי.
ג'ו בלייק עם דו"ח התקדמות. קו 2.
בוקר טוב. ג'ו.
בוקר טוב. אדוני.
עדיין אין מילה מהקשר שלנו?
אני לא יודע מה עוד אני יכול לעשות
מלבד להראות את עצמי ולחכות.
מה לגביך. אה. S.D. אדם?
אחד שעושה אוריגמי?
מס 'נראה שהוא יש לי עזב את העיר.
טוב.
אז כדאי לך.
מה? מַדוּעַ?
הוא היה יומיים. ג'ו.
אם הם הולכים איתך קשר.
הם היינו עושים את זה עד עכשיו.
אז המשימה של כישלון?
לא בהכרח. עדיין יש לך את הסרט.
אבל רק מקבל את הסרט לא היה המטרה שלי. אדוני.
מס '
לא. זה לא היה.
אני לא מבין. מה עשה לא בסדר?
אולי שום דבר.
יהיה לך תחקיר מלא כאשר אתה מקבל בחזרה.
האם אתה מבין אותי. ג'ו?
ההזמנות שלי ברורות?
כן. אדוני. מאוד ברור.
הייל היטלר.
שלום.
פרנק. זה אני.
שלום?
כן. ז'ול.
אני כבר כל כך דואג לך. פרנק.
ניסיתי להשיג אותך כמה פעמים.
אה. אבל אין טלפון בחניון. הוא שם?
מס 'מס'
אה. אין.
אתה יודע. אתה עזב השרשרת שלך.
חשבתי שאם אתה ראיתי את זה. היית יודע שעזבתי.
אני- אני מצטער. פרנק.
האם אתה בסדר. פרנק?
כן. כן. אני בסדר.
Frank--
אני מתגעגע אליך כל כך הרבה.
תראה. אני חייב ללכת.
אני- אני אוהב אותך. פרנק.
שלום.
אה. תסלח לי.
אתה יודע איפה אני יכול למצוא את הדיילת כאן?
כן. תודה. חבר.
דלי.
היי. מרשל. מה אני יכול לעשות בשבילך?
גז.
היי. אני יכול לקבל s--
מי אתה?
אף אחד.
האם המשאית ש. אף אחד לא?
כן.
תן לי לראות מספר זיהוי לצורכיך ניירות.
אין כל שוטרים פה. כל כך כפי שאני רואה it--
אוקיי.
רק תן לי לצאת ממשאיתו הראשונה.
מהו במשאית. ג'ו בלייק?
מקבלי קפה.
ימין.
היי. אני יכול לקבל כמה ש?
דלי. ראית את הבחור הזה?
אני לא חושב כך. מי הוא?
הוא חבר.
לוט של בחורים נראה כמותו.
הבחור הזה עושה חיות נייר קטנות.
כן. ראיתי אותו.
איפה?
מדבר לקרל מעל בחנות הספרים.
לאן אתה הולך?
כדי לקבל כוס קפה.
היי. דלי. למלא אותו. נכון?
חשבתי שאתה עוזב.
יוצקים את הקפה.
מה קורה?
יש איש בחוץ עם רובה ציד קצוץ.
והוא מחפש חבר שלו.
זה לא ייקח הרבה זמן.
הוא הולך להבין די מהר שמת אדם ש.
אז מה עושים?
לעזוב.
ראשית יש לנו להיפטר ממשהו.
אני אפגוש אותך בחזרה.
אתה יודע. אתה צריך להיות זהיר
שאתה צריך להתיידד עם כאן.
אתה לא כל כך רע.
טרודי. אני לא חבר שלך.
הנה אתה.
12 סימנים.
אתה יודע כמה עולה טנק ברייך?
יש לך מזל יש לי כל גז בכל.
היי. מי זה הבחור הזה?
השיחות עצמו מרשל.
הוא רק צייד ראשים ישנים מלוכלך.
אוהב לכנות עצמו ש.
אתה רוצה להתרחק.
כן. תודה.
מה זה ריח הזה בפה?
איך היית מתאר אותו?
אני לא יכול להגיד.
אתה לא יכול להגיד.
אתה כנראה מבלה כל כך הרבה זמן בפה.
אתה לא שם לב.
הספרים הישנים.
הם קיבלו את הסירחון של הבעלים שלהם.
סיגריות וקפה. שתן חתול.
ריח של ריקבון.
אני מחפש חבר שלי
שהיה אמור לפגוש אותי הבוקר.
הוא לא הראה.
אתה ראית אותו?
Y- כן. אני עשיתי לפני כמה ימים.
מה הוא רוצה כאן?
אתה לא רוצה לשקר לי. קרל.
כן.
H-הוא קנה התנ"ך.
אתה הולך סביב מכירת ספרי תנ"ך?
אני צריך למצוא חבר שלי. קרל.
אני לא יודע איפה הוא. אני נשבע.
הוא ישלח מישהו אחר בקניית ספרי תנ"ך כאן?
ילדה.
אה. היא נמצאת בשנתי ה -20 שלה...
שיער חום.
יפה.
ולא היית יודע איפה אני יכול למצוא בחורה יפה. היה לך?
לא. אני לא.
מכירת ספרי תנ"ך הוא עסק מסוכן. קרל.
אין חוק נגד זה.
רק בגלל שאין חוק כאן.
זה לא עושה את זה נכון. עושה את זה?
כמה יש לך שם?
שש. אולי שבע.
אני- אני אשרוף אותם.
זה יהיה חכם. קרל.
זה השם שלך. נכון?
קרל?
Y- כן.
אתה בטוח?
אתה בטוח שזה לא...
דוד?
דוד פ משחרר?
סאלם. אוהיו.
נמלט ממחנה מחוץ לניו ברלין ב54 עד?
לא. אדוני. שהוא לא אני.
אני חושב שזה.
אני הולך להרוג אותך עכשיו.
אין שום דבר שאתה יכול להגיד או לעשות בקשר לזה.
אבל אני הולך ראשון צריך משהו.
מר ביינס.
שר מסחר.
זה יום יפה ומגיע זמן רב.
ואתה מתכוון להמשיך?
אני צריך את השם של איש הקשר שלי.
האיש הזה מעל יניהם-- חליפה ועניבה כחולה.
הוא שימורה. שר המדע.
מה יש לך אמר לו?
שום דבר עדיין.
האם זה סוג של בדיחה?
מר ביינס. שאינו חשוף לעצמך.
ולא שיש לי.
ולא יהיה לי עד שאני חייב.
וזה מתי?
במהלך נאומו הוד המעלה '.
השגרירות הנאצית.
מול כל האנשים האלה?
הקהל יספק כיסוי.
זה ההזדמנות היחידה.
היי. חבר. מה אתה עושה כאן?
תן לי לספר לך.
טיסה של 12 שעות מטוקיו.
אני יכול להשתמש בחגורה.
ישו. מה קרה?
אתה נתקל במוט או משהו?
הם נעלמו. ביל.
אתה בטוח? לורה בדרך כלל בית על ידי החברה.
הם לא חוזרים הביתה.
מה?
אלוהים. ביל. אני כל כך מצטער.
מה אתה מדבר?
הקמפייטיי. הם הרגו אותם.
They-- הם הרגו רק אותם אתמול בלילה.
הקמפייטיי?
כן.
זה לא הגיוני.
מה לעזאזל אתה אומר?
הילדים?
They-- הם אמרו שהם היו יהודים.
אבל הם לא.
הסבא שלנו היה יהודי.
לורה ושלי.
אז זה אומר שאתה יהודי. נכון?
למה הם לא יהרגו אותך?
אני- אני לא יודע.
ביל. אני מצטער. אני מצטער.
- קבל ממני. פרנק. - אנא. ביל.
- ביל! - אמרתי להסתלק ממני!
תקשיב!
כשאני גומר.
לקשור אותו.
השאירו אותו כאן.
אתה מבין?
אף אחד לא חותך את הגוף שלמטה
עד ציפורים להרים אותו נקיות.
אנחנו מנוהלים 200
מיקרוגרם של חומצת D-lysergic
לפני 30 דקות.
טכניקת חקירה מתקדם.
היא נועדה לשבור את העכבות.
מחסומים נפשיים.
גרימת תחושה של אחדות.
אחדות?
יש המתארים אותו כחוויה אוקיינוס.
אחדות עם כל הדברים.
אני לא מצליח לראות איך שיוביל
לגילוי של מידע.
במצב כזה.
הנושא מרגיש שום סיבה להחזיק שום דבר בחזרה.
אין שום סיבה מאז
הוא מחובר להכל וכולם.
מר מאיר.
איך אתה יודע את המסלול
המכונית שלי תהיה לקחת אתמול?
האם יש לך מודיע במשרד שלי?
יש לך הילה.
התרופות לעתים קרובות גורמת להזיות.
תגיד לי את שמו של המודיע שלך.
אתה מלאך.
מספיק. האם אתה מביא אותו מזה?
אני מצטער עמוק. אוברגרופנפירר.
- אני לא יכול לעשות את זה. - אתה לא יכול?
מנוהל ברגע.
זה לוקח שעות לתרופה להתפוגג.
אני רואה.
אז האיש הזה מנסה להרוג אותי.
ולתגמל אותו עם ניסיון באוקיינוס.
האם אתה תגיד לי מתי הפנטסיה הקטנה הזה נשחק?
BGM: Summertime - אלה פיצג'רלד
אני אטפל בזה.
לא. אני יכול להתמודד עם זה.
עשיתי את זה.
אנחנו צריכים למצוא את המפתחות שלו.
האם אתה חושב שהם עדיין עליו?
הם היינו טובים יותר להיות.
אנחנו צריכים להזיז את המכונית שלו.
- בסדר. - אוקי.
יש לי אור?
אה. סליחה. אני לא מעשן.
זה טוב. אתה חי יותר ככה.
אה. תראה. אני לא רוצה להיות גס רוח.
אה. אבל אני לא במצב הרוח לשיחת חולין.
אני מבין.
אני לא מאשים אותך אחרי מה שעברת.
קוקטייל סאקה. בבקשה. וכמה גפרורים?
יש לך מזל להיות בחיים.
זה Kido שוחרר.
אבל רק בגלל שהוא עדיין רוצה למצוא את החברה שלך.
רק לקבל את הגיהינום ממני. בסדר?
אני לא רוצה כל חלק של התנועה שלך
או מה לעזאזל זה. אם הם ראו me--
ישו.
תגיד לי מה רנדל אמר לך
ולהם.
Randall--
ובכן. רנדל היה בתא הסמוך.
- הוא לא אמר כלום. - אתה בטוח לגבי זה?
זו הסיבה שהם ירו בו.
היי. להירגע. פרנק.
אנחנו באותו הצד כאן.
אני לא בצד שלך.
הצד שלך יש אחותי נהרגה וילדיה.
הצד שלי לא הרג אותם.
החיילים עשו.
הרבה מאתנו שילמנו מחיר כמוך. פרנק.
איבדתי את בעלי ושני אחים.
They-- הם באים אלינו עם רובים ותאי גזים.
ואתה. הממ? אתה פשוט לכוון סרט עליהם.
מה דעתך עליך לשים כמה
של דמם ברחובות לשם שינוי?
זה לא כל כך פשוט. פרנק.
להחליש את היפנים יותר מדי.
ואנחנו רק מתחננים ברלין לרדת עוד פצצה.
אז אתה פשוט לצפות בסרטים ישנים.
הסרטים חשובים יותר ממה שאתה יודע.
אנו גאים שמצאת זמן בלוח הזמנים שלך לבקר אצלנו.
הוד מעלתך.
הסולידריות בין העמים שלנו
הוא בראש מעייניי. שגריר רייס.
וזה זמן שברכנו הנושאים שלנו
בארצות הברית באוקיינוס השקט באדם.
כן.
מה שהופך את הבקשה הבאה שלי קשה מאוד.
אנו מתכבדים לבקש
שהנסיך הכתר לבטל כריזתו מחוץ לשגרירות.
זה לא בקשה נכונה
להתבצע בנוכחות הוד מעלתו.
לא. שר מסחר.
אני רוצה לשמוע למה.
ואני רוצה לשמוע את זה מהאדם
בעצם מה שהופך את הבקשה.
קבלתי מילה מניו יורק.
ההתנגדות מגבירה את ההתקפות שלהם.
אני מבין ומודה לך על הדאגה שלך.
אבל המשמר הקיסרי שלי והקמפייטיי
לספק אבטחה מעולה.
ראיות  השגנו
שההתנגדות היא ברשות ניירות נסיעות שווא.
יש לך ידע של איום כזה נגד נסיך הכתר?
לא ידע ישיר. לא.
אבל הבטיחות של הוד מעלתך
הוא הדאגה העליונה שלנו.
תודה. שגריר.
אבל אני אתייחס לאנשים שלי באופן אישי.
אנו מבקשים שהשומרים שלך לעמוד על המשמר. מר Tagomi.
כי אנחנו בהחלט יהיו.
תודה על התה והאירוח שלך.
האם אתה מודע לכל איומים כגון Oberführer הזכיר?
יש איומים רבים. שר מסחר.
לא לפחות מסוכני נאצים מבקשים לערער אותנו
ולהאשים את פשעיהם בחתרנים.
אז אתה מרגיש בנוח עם הליך נסיך הכתר?
המשמר הקיסרי לערוב לביטחונו.
וניירות נסיעות השווא?
מה איתם?
מי עשוי להיות נשא אותם או אם בעובדה שהם קיימים.
ענייני ביטחון פנים
אינו נוגע משרד המסחר.
אוברגרופנפירר. הנושא הוא התאושש
מחשיפתו לחומצת D-lysergic.
הוא אומר שהוא צריך לראות אותך ורק לך.
היי. מיסטר.
תסתכל על עצמך .
אתה מחפש אדם ש.
אחד שעושה ציפורים נייר?
מה אם אני?
אני יודע לאן הוא הולך.
תן לי 2 סימנים. ואני אגיד לך.
תגיד לי או שאני אהרוג אותך.
ראיתי אותו נוסע במורד שהדרך
מאוחר בלילה אחרון.
איזה סוג של מכונית?
אחד ישן. שחור.
לאן הוא הולך?
אני לא יודע.
בסדר. בואו נלך.
היי. הוא רחוק זה?
זה כמה קילומטרים. אולי.
הוא סימן אותו על המפה.
מה אתה חושב שזה?
אני יודע מה אתה חושב.
אין לנו זמן לזה.
אתה לא צריך לבוא. אני עושה את זה.
היי. לא היה לך מספיק?
הקפטן קונולי.
מר קונולי. אנא הצטרף אלינו.
כן. אוברגרופנפירר.
כפי שניתן לראות.
מר מאיר התאושש מהזיותיו.
הוא רק אמר לי משהו מאוד מעניין.
אני מצטער.
מה הוא אמר לך?
הוא נקרא על שמך כקושר.
זה r-- זה מגוחך.
זה כמובן שקר.
למה הוא היה שם לך?
אני לא יודע.
מעולם לא פגשתי את האיש הזה.
מודיע לא צריך לעמוד בשיתוף קושריו.
שב.
לא. הוא פשוט צריך לעבור על המידע.
איזה מידע?
המסלול של המכונית שלי. הקפטן.
הייתי רק נאמן. אוברגרופנפירר.
מה שהוא אמר. הוא משקר.
תגיד לו עכשיו.
זה-- האיש הזה משקר.
אני לא חושב כך. קפטן.
מר מאיר נתן לי חשבון מפורט מאוד
של איך אתה העביר את המידע.
הסבר את עצמך.
אוברגרופנפירר. אני-
I-זה לא נכון.
רק תגיד לו שזה לא נכון.
Th-אין הוכחה.
רק המילה של אנטישמי זה.
תגיד לי. קפטן.
אין לי מה להתוודות.
- תגיד לי עכשיו. - אנא. זה טריק.
זה שקר.
האם אתה אומר שאני טיפש?
יש לי הרשה לעצמי להיות מרומה?
לא. כמובן שלא.
אז הוא אומר את האמת.
הוא לא! בבקשה תגיד לו אתה משקר.
לא. לא. לא. לא. לא. לא. לא!
אתה ידעת שהוא משקר.
מס 'חשדתי.
אתה עשוי להיות משוחרר. קפטן.
אבל אנחנו עדיין לא יודעים איך הם הגיעו אלינו.
אני יכול לבוא ב?
אתה רוצה לשתות?
יש לי רק היה להקמפייטיי.
הם לא אמרו לי בדיוק מה קרה.
אבל הם אמרו שזה לא היה על לורה והילדים.
על החברה המזוינת המטורפת שלך  זה היה.
- זה לא היה ככה. - זה באשמתה.
היא והאחות שלה שעשו משהו
וגרר את כולנו לתוכו.
זו הסיבה היחידה שהם מתים.
הם עינו אותי. הם הכו אותי.
בשביל מה?
ל. אה. מידע לא יכולתי לתת להם.
לא יכול או לא היה?
אני לא הרגתי את לורה והילדים.
הקמפייטיי עשה.
זו המדינה שלהם. פרנק!
אתה לא מקבל את זה?
כן.
כן. אני מקבל את זה.
אתה תמיד רצית שתהיה לי ילדים. לא לך. פרנק?
ובכן. אני מקווה שאתה עושה יום אחד.
ואני מקווה שהם נלקחים ממך
כמוך לקח ממני
כך שאתה יכול להרגיש את אותו כאב שאני מרגיש.
... מפרש על הספינה הזאת לעשות את חובתם
בכבוד וביושר
לשיפור האימפריה המפוארת שלנו.
הוד מלכותו נסיך הכתר
והוד רוממותה נסיכת הכתר
התחיל את היום בבית מקדש השינטו בפארק פאן פסיפיק
על ידי ביצוע ההצעה שלהם לאמאטראסו.
אלת השמש
באחד מרגעי השיא של ביקורו של נסיך הכתר.
הוא ידבר מול השגרירות הנאצית בכריזה.
כל הנושאים של מדינות האוקיינוס השקט מוזמנים.
בחורה יפה.
זה צריך להיות רק דרך העצים האלה.
תודה שבאת איתי.
אנחנו לא צריכים לעשות את זה.
אני לא מבין אותך.
אתה היית עושה אם ראית את הסרט הזה.
כן? סרט שמראה עולם אחר?
אז מה?
אז זה אומר שאולי דברים לא צריך להיות ככה.
אולי העולם יכול לשנות.
אני לא רואה איך.
אתה נשמע כמו פרנק.
ובכן. אני מתחיל לחבב את פרנק.
אי פעם אתה חושב כמה שונה חיים יכולים להיות
אם אתה יכול לשנות רק דבר אחד?
כמו מה?
האבא שלי נהרג במלחמה.
ואני לא יודע מי אהיה אם זה לא היה קורה.
יאללה.
היי. להחזיק שני.
תקשיב. אני משקר לך. מדי.
אולי אני הבא בדרכו של האבא שלי.
אולי אני לא.
מעולם לא פגשתי אותו אפילו.
הוא לא היה נשוי לmy-- אמא שלי. and--
הוא לא גר קרוב אלינו. הוא מעולם לא לקח כל עניין.
אני מצטער.
כן. טוב. אני לא יודע
למה הרגשתי שאני חייב לספר לך את זה.
אני שמח שעשית.
אתה יודע. מ '. אולי אתה צודק.
אולי אם הייתי פוגש אותך במוקדם.
החיים שלי יהיו שונים בהרבה.
ובכן. עכשיו יש לך.
אולי זה יהיה.
היי. פרנק.
מה אתה עושה כאן. חבר?
יש לי לעבוד לאכול.
ובכן. טוב. גדול.
אה. אמר לי מר Wyndam-מטסון אתה נמצא כאן?
כן. כן. אמרתי לו.
ובכן. טוב. זה. אה.
טוב שיש לך גב. פרנק.
באמת טוב.
כלומר חייב להיות זה.
הו. אלוהים שלי.
זה הוא אישה.
מה זה?
זה השמות שלהם.
טרודי ווקר.
יש שם אחר כאן.
מואל וושינגטון.
זה הבוס שלי במסעדה.
BGM: התקלה אבל שלי של אף אחד - אחות RosettaTharpe
אני רוצה קצת בשר.
איזה סוג של בשר שיש לך לחזור לשם?
יש לנו צלעות חזיר.
צלעות חזיר?
חשבתי שהאנשים שלך לא אכלו צלעות חזיר.
הקוראן אומר לא לאכול אותו.
לא אינו משרת אותו.
אוקיי. אז.
מאוד יפה מאוד. כמו עור נעל.
וזמן שאתה שם. אתה יכול לחשוב על למה אתה משקר לי.
אני לא אשקר לך.
אתה אמר לי שאתה לא יודע מה קרה לחבר שלי.
אני לא.
אני מניח שאתה לא יודע מי הבחורה הזאת היא. או?
כן. אני מכיר אותה.
חשבתי שאולי אתה עשית.
אולי אתה ראית אותה עם חבר שלי
ונקי שכח מזה.
היא נהגה לעבוד כאן.
היא שירתה אותו. אני לא יודע. כמה פעמים.
היא עבדה כאן.
איפה הוא עכשיו?
Beats. גבר.
היא ורצה לצאת מכאן היום אחר הצהריים.
אתה יכול לקבל צלעות החזיר שלי עכשיו.
היי. פרנק. מה אתה עושה?
מה זה נראה? אני עובד.
זה. אה.
שאינו העתק.
מה אתה הולך לעשות עם זה?
חזור לתחנה שלך.
באדי.
אמרתי לחזור לתחנה שלך עכשיו.
מי אתה חושב שאישה הייתה?
היא בטח הייתה חלק מההתנגדות.
כנראה עינה אותה כדי לקבל את השמות האלה.
אז החלק של לם של ההתנגדות.
כן. אני חושב שהוא אמור להיות הקשר שלך.
למה הוא לא אומר שום דבר?
אני don't--
צא מהמכונית! הפעל עכשיו!
- = Www.OpenSubtitles.org = -
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-